1.1
Написать программу на С/С++ которая копирует значение строки src в dest, используя потоки. Сначала считываем копируемую строку из командной строки, а затем делим ее на четыре части. Далее мы создаем четыре потока, каждому из которых назначается копируемая часть строки. Функция copy_string заботится о копировании назначенной ей части строки. Основной поток ожидает завершения всех рабочих потоков с использованием pthread_join. После завершения всех потоков основной поток печатает скопированную строку.
1.2
Написать программу на C/C++ реализующую следующее поведение. У вас есть общий ресурс (принтер), который может использоваться несколькими потоками. Когда поток хочет использовать принтер, он должен сначала проверить, доступен ли принтер. Если это не так, поток должен ждать, пока он не станет доступным. Если поток получает доступ к принтеру, то он выводит в консоль значение, переданное ему в качестве аргумента. Когда поток завершает работу с принтером, он должен сообщить всем ожидающим потокам, что принтер теперь доступен.

